下一位客人是多才多艺的奥斯卡和金球奖提名导演作家
和演员，所以今年生了一个男婴和一部故事片
推动她成为电影《小女人》的编剧和导演我只是觉得我
就像女人一样，因为他们有思想，有灵魂以及公正
心，他们有野心，他们有才华，以及
美丽，我讨厌别人说爱情只是女人的全部
适合我，我对此感到厌倦，我是如此孤独，《小女人》现在在剧院里
欢迎Greta Gerwig [鼓掌]
[音乐]
[音乐]哦，祝贺电影和
宝贝，但是当然不是按照这个顺序，宝贝，你儿子现在几岁了，他现在
九个半月大九个半月大，他出门在外
只要他现在在，我想是的，是的，因为那是真的
十个月，他们知道他很棒，你知道他的名字叫哈罗德（Harold）
他的名字叫哈罗德，是的，这是一个伟大的宝贝，不，我们是一个伟大的祖父
你知道那是1917年哈罗德这个名字真的很热，但是我们带来了
儿科医生，她就像旧名字一样使它回到家中
哈罗德，你来吗？哈利，你叫他哈罗德。
他叫哈罗德（Harold），你不妨全神贯注于哈罗德（Harold）
我认为那个年龄段的所有婴儿看起来都像哈罗德一样，是您从哈罗德成长而来
你长成哈罗德，你知道是的，大约有60年65年
你不是很Harold E，然后你真的得到了Harold II，必须等待
进入他自己的世界，但这将是惊人的，是的，你的
婴儿爸爸的伴侣是诺亚·鲍姆巴赫（Noah Baumbach）没有导演另一个很棒的目录
我的意思是，这个孩子确实对他施加了很大的压力，事实上，你们
一起出现在《好莱坞记者》的封面上，我会发现
看着这个看起来有点像你刚刚吵架，我们不能
牵着手，因为我就像让我们看起来很认真，就像我们可能会战斗，
确实，如果您看起来不仅是迈克，而且还在战斗中
事情，所以他导演了婚姻故事并写了电影，是的，然后
你们中的两个拥有这些备受好评的电影，这些电影现在已经出现在您的脑海中
知道以某种方式获得奥斯卡奖以及其他所有奖励
你知道我以某种方式在猜测我是以某种方式
在你们两个人之间挖一个楔子作为这张照片中的证据，我们确实不得不
互相核对一下，因为我们知道您也要在这些方面投赞成票
是的，是的，您认为它是如何工作的
正确的第一，你们每个人会怎么做
其他电影首先不，我佩服你的诚实
最坏的情况是你先放电影，他也放你的电影
电影首先是的，现在这真的是我希望没有让您感到尴尬，但
这是给好莱坞记者的人，不是照片而是发推文
这表示女孩方式赢得了第一个真正带走她的李斯特奖
坐在里面，你只是一个人坐在金球奖杯上
总是很早，不，是的，我比这空宴会厅早了两个小时
我只是因为没有，实际上我没有提名演员
杰出女演员索尔兹·罗南（Saoirse Ronan）被作曲家提名为人类
Alexandre spot因其作品而获得提名，但我没有被提名
那里没有人支持，他在做所有这些新闻，但我就在那里
初期是我在这个宴会厅里，那里没有人，然后我看到了所有的
好莱坞外国新闻社的成员都在里面，他们都像我们
投票给你，我很高兴你做到了
但是是的，一个人在那儿，然后我们吃了一顿很棒的植物裤子，我吃了
这么多人的汤，因为他们要先把汤拿走
到了，我就像我要吃掉所有的东西，都是胡桃南瓜
[笑声]然后是的，但是我的朋友实际上
给我发了这张照片，因为他们正在家里跟着他们，
就像你的女孩发生了什么事
真的，谢天谢地，我收到了电话，这简直太疯狂了
是的，所以您所提到的演员阵容非常棒，
当然，当您有演员表时，梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）上方没有人在
她是女王/王后
知道当你指挥梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）是什么时候，我确定你去过
问了这个问题的许多变体，但您是否与
指导演员中的其他所有人还是不同
她是梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep），但我的意思是当我指挥她时
和你在剪辑中看到的Saoirse Ronan扮演Joe真是太了不起了
女演员和他们两个在一起，他们正在做一个场景，这是她的第一个
那天，我就像在中学舞会上像父母陪伴一样
就像不是需要陪伴的人一样，我就像你过得怎么样
伙计们就去吧，如果梅丽尔决定像我一样
那里有西班牙口音
是的，很好，我很佩服您的诚实和电影
这是《小女人》，现在在剧院里
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书还了这个假期
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那您就是个盒子